GÊNIO DOS DESEJOS
Não era…
raiva.
Mas isso…
A cara dele…
é, inegavelmente…
de pura tristeza.
"Agora também lhe darei tristeza
Eu lhe darei tristeza
Mais preciosa que o amor"
"Uma senhora
Que havia deixado tangerinas na rua
Tremendo de uma vida toda de frio
Em uma noite de inverno"
O que é isso? Por que preciso fazer isso?
Continue recitando.
Tem que recitar dez vezes
todos os dias, ouviu?
A vovó quer
que sua netinha querida, a Ka-young…
Que você, meu amor, um dia,
chore de saudade
e também chore de tanto rir.
É isso que quero para você.
Vamos tentar, tá bom?
"A você, que se alegrava
Ao negociar os preços das tangerinas…"
DESESPERO
SAUDADE
"…mostrarei a cara
Equivalente da tristeza
Quando, na escuridão, chamei seu nome…
Você nunca sorriu da mesma forma para mim
Quando um cadáver congelado
Congelou de novo sob a palha
Você nem o cobriu com mais palha…
Pelo seu amor indiferente…
Pelas suas lágrimas incapazes de escorrer"
O Iblis não é o que você pensa que ele é.
O único objetivo do meu irmão
é levar os humanos pro inferno.
Ele só vai te dar o inferno.
Por favor, faça um desejo justo…
Tenho uma pergunta.
"Agora, também lhe darei a espera"
O que você fez?
Você é um anjo, não é?
Enquanto aquele garotinho
e essa menininha morriam…
o que você estava fazendo?
Orando, é claro.
Antes de ser anjo, sou guerreiro Dele.
Guerreiro?
Eu sou…
uma mecânica
que espanca babacas como você.
Cuidado.
O quê? Móveis?
O que é tudo isso?
Simplesmente aconteceu.
Está melhor?
Nunca senti meu coração doer assim.
Você me viu…
chorando lágrimas de sangue
antes de ser preso?
Não, você sempre fez
os humanos chorarem lágrimas de sangue.
Então talvez tenha me visto
encontrar uma mulher?
Não sei dizer.
Você ficou pulando entre os jarros.
Não era a Jinniya mesmo?
Não.
O que foi aquilo, hein?
Por que vi o rosto
daquele pedaço de barro?
Aliás, por que a areia começou a cair?
O que caiu?
Mas que…
Por que agora, depois de 983 anos parada?
Não estava caindo antes.
Por quê? O que é isso?
Acha que pode ser isso?
É a minha chefe que está aí dentro, não é?
A resposta é clara.
É o tempo que você ainda tem
pra corrompê-la.
Seu coração doeu
quando a areia começou a cair,
e você não tem muito tempo.
Será que é isso mesmo?
Foi uma prévia da morte?
Quanto tempo ainda tenho?
Este punhado de areia
é todo o tempo que tenho?
O Iblis sentiu dor?
Sim, segundo os pássaros.
Falaram que tudo à volta dele virou cinza.
Uma pilha de cinzas? Sério?
Mas por quê?
É porque levei a Ka-young ao passado?
Oi?
Parece bem provável.
Por que levou a Ka-young
à vida passada dela?
Esperava que, enfurecida com sua morte,
ela fizesse um desejo justo como vingança.
Mas foi inútil.
Aquela mulher…
Ela viu a verdade.
Não sobre a morte dela,
mas sobre como foi o luto do Iblis.
Era um contrato importante…
Ela percebeu os 20 anos de diferença?
Felizmente, ela não sabe tanto.
Mas tentar pressioná-la deu muito errado.
A expectativa de vida dela mudou.
Expectativa de vida?
"Acabarei com a nevasca
Que caiu sobre este mundo
Removerei a neve da primavera
Dos campos de cevada…
E visitarei as tristezas
Das pessoas que tremem de frio
Caminharei com você pelas trilhas nevadas
Onde já não neva mais"
Já estava tarde.
Fui visitar um lugar.
"Falaremos do poder da tristeza
E seguiremos todo o caminho
Até a tristeza da espera"
Por que não me atende?
Está ocupada? Sou eu, a Gu Bo-gyeong.
Vamos ver você sofrer.
Devemos estar em 1041 depois de Cristo.
Ainda tem 20 anos de diferença.
Droga…
Ainda está aqui?
Eu sabia que isso aconteceria.
Minha chefe não é qualquer uma.
Desse jeito, vai fazer um desejo justo.
Bem sutilmente.
Sua cabeça vai rolar.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Se sabia, devia ter me avisado.
Não use essa palavra.
Chega de falar em justiça.
Sei o que estou fazendo!
Sério? O que está planejando?
Humanos dão muito valor e brigam por amor.
Eles choram, riem e prosperam no amor,
mas ele os destrói no fim.
Ela sentirá tudo.
Alegria, tristeza, espera e saudade.
E, se possível,
até amor.
Não é bem assim que funciona.
Vou sufocá-la de amor, sua insensível.
Mas não me entregarei a ela,
causando desespero.
Não tente me impedir.
Se é por vingança,
usarei o amor como arma.
E qual é o plano?
Pra começar, ficarei irresistível.
Falando nisso…
Não seja ridículo.
Pode pagar a lan house?
COMERCIANTES ÁRABES EM GORYEO
O RÁPIDO PROGRESSO DE GORYEO
VISITAS DE COMERCIANTES ÁRABES
PARARAM APÓS 1040
Mas os negócios pararam
após o ano de 1040.
Por que será?
Bloquearam o caminho?
Seu segundo desejo foi realizado.
O caminho para Goryeo está bloqueado.
Isso causou terremotos e tsunamis.
Então foi por causa do meu desejo?
Por que não fala logo?
Esse é o meu gênio! Sou mestre dele!
Desliga a música.
Ou quer apanhar?
Oi? É "amar", não é?
Eu sabia.
"Vamos nos amar", ele dizia
de um jeito estranho.
O roteirista era meio louco.
Ei! Aquele roteirista é…
Fica quieto.
Tem mais? Não me diga.
Um blusão de lantejoulas com espuma…
Eu nem tinha pensado nisso.
Vai, Ki Ka-young!
Bravo!
Você é demais, Ka-young!
Ponderei as duas opções,
mas nenhuma deu certo.
Não me diga que…
CHOI YOUNG-DO
Também não queria chegar a esse ponto.
Mas não tenho outra opção.
Minha vida está em jogo.
Por que sempre segura as coisas assim?
Fico querendo te proteger.
Estranhamente convincente…
Tá, tanto faz.
Senta ali, menino.
O que é isso?
Meu plano funcionou?
Sobre a minha morte…
- Na vida passada.
- Sim.
Você não me odiava?
Por que acha isso?
Não consegue ver meu ódio agora?
Não.
Então eu escondi bem.
A expressão que vi
era, com certeza, de pura tristeza.
As únicas pessoas que me olham assim
são a vovó e a Min-ji.
Dizem que isso
é que é sentir algo profundamente.
O que você sentiu?
Do que está falando?
O que viu? E onde?
Existem gênios mulheres também?
O quê?
E se existirem? Por quê?
- Existem?
- Jinniyas?
Claro que existem. São chamadas assim:
Jinniya.
Você já viu uma?
Há muito, muito tempo.
Vocês namoraram?
Foi, sabe…
Foi antes de Cristo,
e eu era muito jovem e…
Tanto faz. Me mostre sua cara.
Como você olhava pra ela.
Como vou fazer isso?
Eu nem usava esse rosto naquela época.
Meus traços eram todos diferentes.
Diferentes como?
Não tinha dois olhos e um nariz?
A chuva é controlada
por uma jinniya, por acaso?
Então devia chover todo dia.
O quê?
Vocês se beijavam?
Meus traços faciais
eram bem diferentes, tá?
Essa boca nem existia naquela época!
Estou atrasado pra um negócio.
Te vejo em casa.
Então se beijavam.
Volta aqui!
Aquela mulher… Ela viu a verdade.
Não sobre a morte dela,
mas sobre como foi o luto do Iblis.
Há quanto tempo, Iblis.
Eu que o diga.
Faz tempo que não vejo você.
Querida Irem, você passou
todos os dias dos últimos 983 anos
ajudando fielmente seu mestre
a jogar mais areia sobre minha lâmpada.
Quer pedir alguma coisa?
Quero um favor.
Sabe no que e onde a Jinniya anda morando?
Se não sabe, pode descobrir?
Sem que ela saiba, claro.
Até mais.
Anote o que estiver pra vencer, certo?
Sim, senhor.
Senhor, quando o senhor…
Tive uma reunião com um fornecedor.
Faltam dez minutos para o almoço.
Gerente Kang, deve achar
que trabalha num local que serve brunch.
Reunião? Com que fornecedor?
É hora do almoço. Vamos comer com eles.
Pra falar a verdade,
tive um problema urgente em casa.
Sinto muito.
Estou sem palavras.
Está se desculpando por isso?
Gerente Kang,
não deveria se desculpar por essas coisas,
só assumir a responsabilidade!
Sua reputação e métricas são horríveis,
e sua ética de trabalho também!
Diretor…
Você nem sabia que eu vinha.
Ou seja, sua equipe
nem fez questão de avisar.
Como conseguiu chegar a esse cargo?
Vendeu a alma para o diabo, foi?
Vinte anos é muito tempo
para um peso morto.
Deixe sua demissão na sua mesa.
Nem precisa entregar.
Em Cheongpung tem arroz com cardo.
Sim, diretor.
Sra. Kang Im-seon, ficou maluca?
Minha nossa!
Esse é meu pedido de demissão.
Algum problema?
Já que não preciso entregar,
já vou embora.
Vou terminar de vender a alma ao diabo.
Chefe.
Eu ajudo a encontrar sua família.
Não perguntarei nada.
Podemos passar do carro
e tentar lembrar mais alguma coisa.
Lembranças?
"Vamos dar uma volta!"
"Que filho da puta barulhento!
Cala a boca logo!"
A mulher do 904 dava medo.
O cara dos animais…
Diretor? Diretor-geral.
O Dr. Kim. Quero morder.
Diretor-geral?
É.
Geral, pessoal, letal, hospital.
Ele pode estar se enganando.
Se o Dr. Kim é mesmo um médico,
Kim deve ser o sobrenome.
Achei.
Vamos lá, chefe!
Fica a duas horas daqui!
Sério?
Tem certeza de que morava aqui?
É aqui.
O caminho do hospital
até aqui estava certo.
Obrigado, motorista Kim.
Parece que estão fora de casa
há uns três dias.
Então preciso… "Espera."
"Bom garoto."
É o cheiro do meu irmão.
Será que ele tem lembranças
de ser criado como um cachorro?
Malditos!
Vai ver, escolhemos uma cidade
muito sem graça.
Sem ação, nada acontece. Puro tédio.
O que é isso? Um golpe?
Vou clicar.
SOU O GÊNIO, O ESPÍRITO DA LÂMPADA.
VOU LHE CONCEDER…
O que… Um gênio?
Cara, esses emojis são uma bosta.
TANTO FAZ. EXPLICO NA DM.
PODE FAZER O DESEJO.
É pegadinha da Da-jin?
Beleza,
vou cair nessa.
Vamos ver.
O que podemos filmar pra viralizar?
Esse vilarejo…
é calmo até demais.
E AÍ?
QUER QUE EU CAUSE NO VILAREJO?
Cidades pequenas assim
sempre têm um desses…
Sabe, tipo um…
crime secreto escondido.
"Foi realizado"? Que palhaçada…
Ei, teria que vencer o algoritmo.
Acha que sou idiota…
O que é isso?
Onde eu estou?
Estou ficando com medo.
Quando foi que liguei isso?
Certo. Oi, pessoal.
Eu bebi um pouco, sim.
O quê?
Eu não caí.
Só estava deitado…
Por que tem um buraco aqui?
Oi?
Tinha alguma coisa?
Sempre faço o que vocês pedem.
Beleza. Tudo bem.
Graças a vocês,
estou cavando de madrugada.
O que estaria aqui?
O que é isso?
Puta merda!
TRANSMISSÃO ENCERRADA
AMOR
Da-jin.
Da-jin!
Tem um cadáver!
Continua transmitindo.
Volta pra transmissão, idiota!
Tínhamos mais de cem espectadores!
O quê?
Passamos de 600 mil visualizações!
E quem descobriu isso? Eu.
Atenciosamente, eu, Ko Yeong-hyeon.
- Eu que descobri, sério.
- Por que foi lá?
- Tão tarde, e bêbado.
- O quê?
SOU O GÊNIO, O ESPÍRITO…
FOI REALIZADO
Não pode ser…
O gênio?
O policial Oh disse
que o cadáver
estava totalmente decomposto.
Se puderem, evitem sair à noite.
E, se não puderem evitar, saiam em duplas.
Nossa, que medo!
Que caos todo é esse no nosso vilarejo?
Pois é…
É, aquela da oficina.
Um corpo não significa
que ela só matou um.
Se ela sempre foi psicopata,
deviam investigá-la…
Só um momentinho.
Não foi a Ka-young.
Estão falando essas baboseiras
com base no quê?
Não vou atendê-las. Podem ir.
Por que está brigando com a gente?
Existem outras clínicas.
Por isso quero que saiam daqui
antes que eu as denuncie por difamação!
Nem falamos nada errado.
Por que ela grita com os clientes?
Credo…
Precisamos de detergente.
Isso, esse mesmo.
Será que a Pan-geum, lá no Havaí,
sabe o que está acontecendo aqui?
Sabe por que ela ainda não voltou?
A avó dela também a abandonou. Ela fugiu.
A Ka-young sempre a usou como escudo
pra dizer que é uma pessoa normal.
E nós fingimos acreditar.
Mas, pra ser sincera,
a Ka-young é a maior suspeita.
Não se pode mudar a natureza de alguém.
Que absurdo!
Sou ex-fuzileiro naval. Sou esperto.
Um corpo leva pelo menos 20 anos
pra se decompor assim.
Há vinte anos, a Srta. Ki tinha 8.
Como uma criança mataria alguém?
Ela poderia, não?
Deve ter muita coisa esquisita
naquela oficina.
Coisas que derretem um corpo na hora.
Você sempre teve
a imaginação fértil, Sra. Park.
Por que está chorando, vovó?
Quem morreu agora?
Ka-young.
O que quer que digam sobre você,
mesmo que suspeitem de você,
não machuque ninguém, tudo bem?
Por que eu os machucaria? Não fui eu.
Claro, meu bem.
Eu sei disso.
Só tenho medo de que os outros não saibam
e acabem te acusando.
Você chorar é pior do que tudo isso.
Não chore.
Tudo bem. Não vou chorar.
Minhas lágrimas todas já secaram.
Nossa, estou muito avoada.
Comprei o peixe congelado pro ensopado,
mas esqueci o pampilho.
Vou buscar. Só saia se for inevitável.
Vovó, fique aqui e faça o ensopado.
Trinta chamadas perdidas, e não retornou?
O que você queria?
Vá ao banco se explicar.
Você sabe, não?
Seu dinheiro foi transferido pra mim.
Minhas contas estão congeladas
por sua causa.
Isso é sonegação.
Eu soneguei impostos?
Não se faça de boba.
Você me deu porque quis, seja lá por quê!
É um presente!
Então vá ao banco
e diga que me deu de presente.
Ou eu te denuncio.
Vai me denunciar?
Você cometeu o crime e vai me denunciar?
Você é assassina.
Todos dizem
que aquele esqueleto é vítima sua.
Você se acha fodona,
mas eu poderia te matar.
Como acha que recebi seu dinheiro?
Fiz o desejo a um gênio da lâmpada.
Não importa se acredita em mim.
Só resolva.
Senão, vou desejar que você morra.
Deseje, então. Me mate agora.
Mas, se me matar,
minha avó vai herdar todo o dinheiro.
Você não verá nem um centavo.
Sua puta desgraçada!
Sua psicopata!
Tem razão. Sou psicopata mesmo.
Então seria mais fácil cometer erros.
Mas, pra ser decente,
sempre fiz escolhas difíceis.
Então a vida foi muito sem graça.
Mas e você?
Você nem é psicopata.
Por que faz essas escolhas?
Se o banco me procurar, falarei a verdade.
Que você desviou.
Tente implorar pro gênio.
Mas, Bo-gyeong,
o que quer que deseje, não terá nada.
Sabe por quê?
Porque o que quer que deseje,
desejarei que seja revertido.
Acredito em gênios.
E também tenho um desejo restante.
O quê?
Então o demônio tinha razão.
É um exemplo claro
de um humano corrompido.
A Gu Bo-gyeong, e eu também.
Você está bem?
Com todos suspeitando de você.
Sou acostumada.
Afinal, assassinos
e psicopatas são parecidos.
Qual é o ponto mais alto deste vilarejo?
Se quiser, pode me empurrar.
Faz tempo que não fazemos nada assim.
Se cair daqui, nem vai quebrar direito.
Mas sabia disso, né?
Aquela ali é Cassiopeia.
E aquela é Órion.
É, todo mundo conhece essas duas.
Me fala mais.
Entendi.
Isso explica
por que só vemos isso na internet.
Até espíritos só acham isso?
Olha. Nossa!
Parece que está chovendo estrelas.
Chovendo?
Não. E não temos bebidas.
E, mais importante,
você não está bonito hoje.
Perguntei de novo à Min-ji.
Estrelas ficam em 2º lugar.
O mais importante
é a beleza da outra pessoa.
Eu?
Eu, que uso um rosto lindo
desde o início do mundo?
- Que parte de mim é feia?
- A do cabelo.
Por que usa desse lado?
Seu rosto é meio assimétrico.
Por que não vem aqui do lado
e olha pra mim de outro ângulo?
Acho que não dá.
Também não sou simétrica.
Por que não conseguimos ter
uma conversa decente?
Quer um ombro amigo?
Ou quer um cafuné?
Ou posso vestir um casaco
e andar todo imponente.
Que olhar é esse?
Não posso mudar o cabelo.
Eu o aperfeiçoei desde sempre.
- Vamos com a primeira opção.
- A primeira?
Ah, o meu ombro?
Aqui.
Porra, Ki Ka-young!
Você não me enganou!
Eu dei meu ombro pra você empurrar!
Sempre tão orgulhoso…
Aonde ela foi sem o celular?
Ka-young!
A Ka-young não atendeu, então…
É nesta casa que vai ficar
por um semestre?
Então, veja bem…
Sou muito amiga da Ka-young.
Muito mesmo.
Conhece a Ka-young?
Que estranho…
Onde ela está agora?
Seu cabelo também não é bem…
O que é isso, Ki Ka-young?
Por que esse homem
está entrando casualmente na sua casa?
E por que essa moça está saindo dela?
- Ela é uma grande…
- Não diga que é uma grande amiga.
Eu te conheço há 14 anos.
Mesmo na faculdade,
você vinha de Daejeon pra Seul
pra comer gamja-tang comigo.
E, de repente, tem uma grande amiga?
Resolve igual à outra vez.
Você nem pensou nisso?
Mentiu sobre ser inteligente?
Bela escolha de palavras.
Fique bem aí, ou eu chamo a polícia.
Ei, a cidade toda está louca
com essa história de cadáver e tal.
O que é isso, Ki Ka-young?
Bom, é que…
Meu irmão!
Eu soube que meu irmão
veio do Oriente Médio pra cá,
então vim vê-lo.
Isso. Lee Mi-ju e Lee Beul-li.
Somos irmãos, entende?
Meu maninho!
Irmãos?
Já entendi o que é isso.
Parasita, do Bong Joon Ho.
Um a um, vai trazer toda a sua família
até a casa ser toda sua.
Mas aqui não tem porão,
então tem mais gente no galpão?
Fala sério…
Não pode ser.
Vem aqui.
Vocês…
Mostrem seus documentos. Agora.
Amizade verdadeira.
Isso, sua pirralha! Isso é amizade.
O que estão fazendo?
Quero ver os documentos. Agora mesmo!
Não vou te contar agora.
Pode falar o que for, não vou.
Mas, depois, explico tudo.
Não me pergunte nada sobre aqueles dois.
Ou estaria me atrapalhando.
Depois quando?
Não sei. Depois.
Confia em mim.
Tudo bem. Sei que deve ter um motivo.
Confio em você.
Mas eram três, não dois, não é?
Não vamos contar o cara do galpão?
Sim. Ele e o Lee Beul-li são um combo.
É.
As duas hóspedes foram embora.
Acharam a cidade assustadora.
Eu sei. Recebi a ligação.
Aconteceu algo? Você não parece bem.
Está me irritando. Entre e vá dormir logo.
Tudo bem.
Por que ele fica cortando lenha no calor?
O que deixaram pra trás desta vez, porra?
Puta que pariu!
Finalmente!
Finalmente apareceu de novo!
Por que demorou tanto
pra aparecer de novo?
Fui até onde atropelei o veado,
caso você só aparecesse lá.
Certo. Meu segundo desejo.
Quero voltar 20 anos no tempo,
pro dia 23 de dezembro de 2004, 11h40.
Preciso conferir uma coisa.
VILA CHEONGPUNG
Como assim?
Por que está de dia? Falei 11h40!
Às 11h40 ainda é dia.
Porra…
Se era à noite, devia ter dito 23h40.
Como vou esperar até a noite?
Estou louco pra saber!
Jeong-hwa, está feliz em ver a Ka-young?
Olha aqui. Ela sorri sempre que vê você.
Ka-young, quem fala coisas ruins pra você
só faz isso porque tem dúvidas no coração.
Você entende, não é?
Não sei. É muito difícil.
Essa desgraçada cresce e abre a oficina.
Essa pirralha é uma psicopata.
Temos tempo de sobra.
Vamos brincar de pique-esconde com ela?
Por que fez isso, porra?
Por que todo mundo
deixa coisas no passado?
Aonde você está tentando ir?
Pode me dizer?
20 ANOS ANTES, 23H39
23H40
TINTA DE CABELO PRETA
Por que quis pintar o cabelo assim?
Não é nada feminino, né?
Sujei seu rosto.
Droga.
Puta merda…
Cacete.
Porra!
Então foi a mamãe. Foi a mamãe!
Eu sabia que tinha alguém lá,
mas nunca me denunciaram.
Por 20 anos,
fiquei me perguntando por quê.
É assim tão emocionante
a testemunha do seu crime
ter sido sua mãe?
Ela nunca conseguiria me denunciar.
Ela sempre me protege, como você.
Agora posso relaxar
e continuar matando mais vagabundas
pra deixar o mundo mais limpo.
Agora mesmo!
Então o pedaço de barro se sentia assim.
Meu raciocínio também era parecido.
Mas isso é revoltante.
EOM SANG-TAE
FEZ O 2º DESEJO NO DIA 20 DE JULHO DE 2024
VOLTOU 20 ANOS NO TEMPO
PARA CONFIRMAR A TESTEMUNHA
A TESTEMUNHA ERA A MÃE DELE
Por que não me contou, mãe?
Eu já sei de tudo.
Você me viu, não é?
Se eu soubesse disso antes,
não teria me contido por tanto tempo.
Tinta de cabelo?
Sim. Ele estava pintando
o cabelo do cadáver de preto.
Ela era ruiva.
É um assassino em série.
Alguns investigadores falaram
que uma mulher sumiu na cidade.
Pelas circunstâncias,
deve ser outra vítima do Eom Sang-tae.
Enfim, graças a você,
descobrimos o culpado
de um caso arquivado.
Graças a mim, não. Graças ao seu desejo.
Se estiver irritada, eu o mato.
Quebro no meio feito um graveto
e o levo até o inferno pra você.
Não. Não podemos resolver assim.
O desgraçado precisa ser preso.
Pode ir pro inferno depois.
Vamos atacar quando ele fizer
o último desejo dele.
Deixe isso comigo.
Nossa…
Agora fiquei pensando…
Será que vou conseguir vencer você?
"Se um dia o Iblis abaixar a cabeça
para um humano,
você deve
cortar a garganta do seu irmão."
Se quiser vencer, diga.
A vovó voltou a ser jovem,
e a vida não tem graça.
Deixo você vencer.
Olá. Bem-vindos!
Aqui está.
- O que quer?
- Um gamja-tang.
Do pequeno? Qual?
Com folhas ou kimchi?
O restaurante de gamja-tang está à venda?
Sim. Como você soube?
O preço está abaixo do mercado.
Está interessada, Srta. Ki?
Voltei.
Coma.
Há quanto tempo, Sr. Shadi.
- Por que adormeceu o mundo?
- Sabia que estaria acordada.
E, se você está aqui,
o Ejllael deve estar por perto.
Não sei se o Iblis atura o Ejllael,
mas ainda tenho uma rixa com o Ejllael.
Ele matou nossos irmãos.
Quero saber se tenho motivos
pra deter você.
Não se preocupe.
Não tem a ver com vocês, anjos.
A noite é curta,
e meus passos são pesados.
Só me levarão a quem eu quero ver.
Estamos ferrados, chefe!
Estamos ferrados, Ejllael!
Estamos ferrados, Irem!
Vejam.
Ele foi amarrado com essa corda
e não consegue se mexer.
O quê?
Essa corda preta?
Não conseguiu cortar e nos chamou?
Eu tentei antes.
Não sei o que é essa corda,
mas é muito pesada e impossível de cortar.
Sério?
Preciso comprar isso.
Seria muito útil.
O que…
Serva do anjo.
Você não pode mentir.
Só você estava livre ontem à noite.
Conte tudo que sabe.
Encontrei o Shadi ontem à noite.
Ele adormeceu o mundo inteiro
e estava andando,
com passos incrivelmente pesados.
Não está ocupada hoje?
Quem é esse Shadi?
Um irmão que controla o sono com música.
Sei que o Shadi me visitou
porque eu dormi.
Mas, se ele fez isso,
é ainda mais estranho.
Esse…
Esse não é o poder do Shadi.
Nenhum dos nossos irmãos
poderia criar essa corda.
Se são todos irmãos,
todos os gênios têm o mesmo aniversário?
Sim, todos nasceram na quinta-feira.
Eu nasci na quarta, e você na sexta.
Criou um segredo sobre meu aniversário?
Nasci em uma segunda-feira.
Não é isso que significa…
Isso não importa agora!
Chega atrasado e quer ficar de papinho?
Eu viajo a 50 quilômetros por hora.
Vim numa pressa danada.
Sério? Você parecia tão tranquilo
nas fotos on-line.
Pois é.
Por isso tento evitar correr se…
O Shadi me amarrou,
pode encontrá-lo e trazê-lo aqui, irmão?
Você sabe que ele me odeia.
Você não parece desconfortável. Fique aí.
Se eu me soltar, vou matar você!
Espera. Você cortou meus punhos?
É impossível cortar a corda,
então cortei o punho.
Era pra cortar a corda?
Já deve saber, mas não será fácil…
- Nossa!
Nossa…
Calma aí. Isso funcionou?
Como?
Vai saber. É porque sou forte?
Ou porque sou sua mestra?
Preciso ir pra cozinha solidária.
Os impostos vencem este mês. Com licença.
Voltem aqui. O que estão escondendo?
Obrigado. Preciso falar com ela.
Aliás, vi que você
me abandonou no deserto.
Eu vi tudo.
Aquele anjo que estava aqui
me mostrou como morri.
Ele não pode estar falando sério!
Sobre isso…
Na época, a situação era meio…
daquele jeito, sabe?
Nossa! Eu não exijo essas coisas
com frequência.
Sade.
- Morde ela.
- O quê? Eu?
Meus dedos!
Eu não mordo as pessoas.
Claro, eu sei. Meu Sade querido não morde.
Sabe, né? Fiquei com medo.
Mas você abriu o caminho
pros cães selvagens me dilacerarem.
Antes de eu morrer.
Você viu isso, é?
Nossa! Mestre!
Por favor, me destrua!
Vem aqui. Vem, agora.
Se todos forem embora,
quem vai me tirar daqui?
Porra, você tinha que…
Vamos falar do Shadi?
Isso não é mais urgente agora?
Senão, vou ficar calado.
Desgraçado…
O Shadi foi me ver e me amarrou.
Eu não o vejo desde a guerra.
Pelos passos pesados dele,
ele também está amarrado.
Deve ter vindo me dizer isso.
O Shadi é refém de novo,
como naquela época.
E você sabe de algo. Não pode mentir.
Foi você de novo?
Não. Foi você.
O Shadi tem um mestre.
Ele escolheu o próprio mestre.
Deu o anel a ele.
Ele não é refém.
É tudo que vou dizer.
- Como assim, fui eu?
- Não estou te ouvindo.
É verdade.
Você está sempre certo. Certíssimo.
Fica aí falando, não estou ouvindo.
Quem é o mestre do Shadi?
Seu safado…
Quer saber quem é o mestre?
O ser imortal
que sua arrogância criou na época.
Por favor, salve o Hunbish.
Por favor, dê uma vida longa a ele.
Ele?
Nem me lembro do rosto dele.
Ele está na cidade agora?
Não. Não vou.
Não sei. Não existe.
Vou responder tudo com uma…
Seu servo, Ejllael.
Cadê ele?
Qual é a cor da porta dele? E o teto?
Seu demônio!
Droga.
Cacete! Minha camisa!
Sade!
O ar. O cheiro de sangue.
Não é o momento da morte
da minha chefe? Há 983 anos?
Isso mesmo.
Aqui, eu criei um imortal.
Eu exagerei no desejo do pedaço de barro.
Mas não lembro o rosto dele.
Ele vai passar aqui já, já.
Você lembra o cheiro dele
e o encontra quando voltarmos.
Ele está em algum lugar em Cheongpung.
Sim, mestre.
Foi você que me salvou?
Meu nome é Hunbish.
Obrigado.
É?
No futuro, você não parece grato.
Como assim?
Não adianta lembrar o meu rosto.
Para você, terei outro rosto.
E não se atreva
a fazer nada com meu irmão.
Vou encontrá-lo em breve.
Legendas: Lara Scheffer